Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
fedew
Karaoke
KaitouYahiko
Legendagem
Gab
PhosCity
Trilha Sonora
Halee
Gráficos
Datenshi
Tradução e Revisão
Juan_Tlgd
Edição de Legendas
Gordingus
Kustogg
Yag
Zenef
Sincronização
Gab
Controle de Qualidade
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
Controle de Qualidade
Scolines
Villager
Westfal
Zenef
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
A Festa Começou!!!
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Você finalmente chegou!
– Jinbe!
Pessoal! A partir de hoje,
sou parte da tripulação do Sunny!
Fiquei tão preocupada com você!
Senti sua falta!
Chefe!
Eu também estou feliz
em vê-los de novo!
Jinbe, um ex-Shichibukai,
agora é parte do nosso bando...!
Já me sinto mais seguro!
Que alívio que você está bem!
Nami...
Não precisa abraçar ele tão forte...
Você nos deixou muito
preocupados, idiota!
Foi mal, Foi mal!
Eu precisei dos cuidar membros
feridos dos Piratas do Sol,
e minha festa de despedida foi animada,
então foi difícil sair.
Foi mal.
Pessoal, mais uma vez...
Estou ansioso para viajar com vocês!
As habilidades de Jinbe
no leme são incríveis!
Ele surfou numa
onda com o Sunny!
Entendo...
Finalmente, apareceu alguém capaz
explorar o potencial do meu navio dos sonhos...
Vamos fazer um brinde!
Bora!
Hora do brinde!
– Sim!
Ei, espera!
Não temos nenhuma
bebida no navio!
Na verdade...
Eu sinto cheiro de álcool...
De onde?!
Por ali.
Hã?
Ei!
Luffy-San!
Precisamos discutir o que faremos
quando chegarmos a Onigashima!
Venha aqui imediatamente, Luffy-San!
Mentiroso!
Só sinto cheiro de mar!
Não estou mentindo!
Também sinto cheiro de comida!
Luffy-San!
Esquece, Kin.
Fazer um plano com eles é inútil.
Além disso, este é o meu navio.
Façam a reunião
estratégica em outro lugar.
Esse plano de vocês...
Eu gostaria de ouvi-lo também!
"O Força Total" Sicilian
Comandante dos Mosqueteiros de Inuarashi
Sicilian O Força Total!
Nesta batalha, Duque Inuarashi
lutará como vassalo de Kozuki Oden!
Portanto, eu liderarei os minks!
Certo, conto com você!
Permita-me...
liderar todos os samurais de Wano!
Hyogoro "das Flores"
Ex-Chefe Yakuza de Wano
Chefe Hyogoro!
Peço desculpas por estar ausente
esses últimos vinte anos.
Estou feliz em vê-lo bem.
Agora então, vamos planejar
nossa chegada a Onigashima.
Sim.
Eu não disse que este navio
não é a casa da mãe Joana?
Certo!
Vou apresentar o plano
para invadir Onigashima!
Como é mostrado neste mapa...
Onigashima
Onigashima é uma ilha cercada
por montanhas em seu perímetro.
Onigashima
Qualquer tentativa de se aproximar pelo mar
é impedida por penhascos gigantescos.
É impossível!
Há apenas uma maneira de entrar na ilha:
passando pelo portão frontal!
A caveira faz parte das montanhas,
e há um castelo construído dentro dela.
Mas ao obter as plantas da mansão,
descobrimos que há uma entrada dos fundos do outro lado da ilha!
Entrada
dos Fundos
descobrimos que há uma entrada dos fundos do outro lado da ilha!
Então vamos evitar o portão frontal, que estará fortemente vigiado,
Entrada
dos Fundos
Vamos nos dividir em dois grupos, pegar
os caminhos da montanha à esquerda e à direita,
Entrada
dos Fundos
e invadir o castelo pela
entrada dos fundos.
Vamos lançar um ataque surpresa
no Kaidou, que estará bêbado após o banquete,
e acabar com isso rapidamente!
Impressionante...
Eu sei que esse plano mal elaborado foi o que vocês criaram para enganar o Kanjuro...
Hã?...
Então, qual é o seu
verdadeiro plano?
O quê?!
E lá vamos nós, superestimando
tudo mais uma vez.
Primeiro...
supondo que o inimigo
perceba nosso ataque,
o principal alvo deles serão
os Nove Bainhas Vermelhas!
Além disso, eu,
Chapéu de Palha e Eustass...
Nós três capitães.
Exatamente!
Não importa que tipo
de plano vocês façam,
sabemos que há dois idiotas que
vão invadir pelo portão frontal!
Idiotas
Esses idiotas serão
uma boa distração...
Idiotas
e são muito mais fortes
que iscas comuns.
Idiotas
Para deter esses idiotas, muitos subordinados do Kaidou serão enviados para a frente.
Entendi!
As forças do Kaidou focarão no portão frontal,
deixando os caminhos da montanha com pouca guarda!
Idiotas
Então, conforme o planejado, vamos nos dividir
e seguir pelos caminhos da montanha.
Idiotas
Mas...
aqueles que seguirem pelos
caminhos também são iscas!
O quê?!
Claro, estamos preparados
para nos sacrificar...
para levar o grupo do Kin'emon
para a batalha decisiva.
Então, como os Nove Bainhas
Vermelhas vão avançar?!
Pelo mar.
Mas os redemoinhos vão
bloquear nosso caminho!
Sem problemas.
Vai dar tudo certo.
No Polar Tang, podemos mergulhar,
contornar a ilha e evitar
os redemoinhos no caminho.
E então...
usarei minha habilidade para
transportar todos vocês para a ilha.
Estamos em dívida com você!
Mas Senhor Law, ainda
preciso liderar as tropas.
Concordo.
Então, eu vou pelo outro caminho da montanha,
para liderarmos os grupos de cada lado!
Que tal assim?
Raizo!
Kawamatsu!
Inuarashi!
Kikunojo!
Ashura!
Entendido.
Vamos guardar nossas forças
para liberar tudo no Kaidou!
Certo!
Como eu planejei...
vamos usar essa estratégia!
Esse é o meu Kin!
É um plano bem elaborado!
Inacreditável...
Esse portão torii...
é o primeiro obstáculo no nosso
caminho para invadir Onigashima.
Um obstáculo?
Tem guardas?
Sim, e isso não é tudo.
Aquele lugar está cheio
de canhões e armamentos.
É como uma pequena fortaleza.
E hoje é o Festival do Fogo.
Muitos soldados provavelmente
estão em um banquete lá.
Espera, e se eles foram
avisados sobre o ataque?!
Então seremos alvos fáceis para eles.
Isso não é bom!
De qualquer forma...
precisamos avisar a
todos imediatamente!
Ei...
O navio dos Chapéus de Palha sumiu.
– O quê?!
Não pode ser! Luffy-San!
O Luffy-San está lá?!
Senhor Law!
Vire o navio para lá, por favor!
Rápido, vamos resgatá-los!
Gomu Gomu no...
Isso é...?
Não deixem eles avançarem!
Atirem, atirem!
Gomu Gomu no...
Gatling!
Pistol!
Gomu Gomu no Pistol
Estilo Duas Espadas...
Investida do Falcão!
Estilo Duas Espadas:
Investida do Falcão
Oh, estou cercado.
Peguem ele!
Soul Solid!
Andorinha...
Bandeirola!
Soul Solid: Andorinha Bandeirola
Mil Flores: Gigantesco Mano!
Stomp!
Mil Fleurs, Gigantesco Mano:
Stomp
Robin...
Ei, você!
Pare de ficar parado!
Flanchet!
Flanchet
Franky...
Boxing!
Super!
Franky Boxing
Parece que eles estão bem sem nós.
Muito bem, pessoal! Bom trabalho!
Passável.
Nada mal!
– Todos, bom trabalho!
Bem que vocês podiam ajudar, né?!
Os guardas do portão torii...
foram eliminados!
Olha quantas armas tem aqui!
Se eles tivessem nos atacado...
Imagina quantos homens
teríamos perdido...
Todos nós vamos, né?
Para Onigashima!
Que frio!
Ei! Não conseguem
segurar um barril?!
Por isso odeio beber com vocês!
– Shogun!
Siga o som das palmas.
Aí está você! Aqui vou eu!
Ei, Shogun, você está
especialmente animado hoje.
Eu sei!
Algo de bom aconteceu, não foi?!
Como você sabe?
O quê? O que foi?!
Havia um lixo que sempre
ficava no meu caminho...
Mas finalmente foi descartado...
Você está feliz porque
algum lixo foi jogado fora?
Nosso shogun é tão esquisito!
– Né?!
Eu sou tão esquisito assim?!
Sim, é!
Mas é meio fofo!
– Né?!
Por que não chegam mais perto?!
Eu sou o shogun de Wano,
Kurozumi Orochi!
Ei!
Quero mais sopa de oshiruko!
Só um momento, por favor!
Agora Big Mom também quer...
Big Mom?
E daí?
Temos o Festival Dourado
anual hoje à noite.
É uma noite especial para
dançar e se divertir à vontade.
E quem vocês acham que
é a atração principal?
– Queen!
Isso! Sou eu mesmo!
E quem é a celebridade do
canto e da dança?
– Queen!
Isso! Sou eu!
Além disso, se eu
emagrecer, vou ser...
popular demais.
Se entendeu, vá me trazer
a sopa de oshiruko, seu idiota!
A animação está por toda parte...
Isso!
Mal posso esperar pelo
show hoje à noite!
Mas o que ele está fazendo?
Senhor...?
Meu filho, droga!
É um banquete! O mínimo que ele
poderia fazer é aparecer!
E-eu vou procurá-lo agora!
Lorde Kaidou!
Os Tobiroppos estão todos aqui.
Conceda-lhes uma audiência!
Certo, vamos apresentá-los à Linlin.
Para onde foi essa velha?
Bem, uh...
Big Mom está trocando
o kimono no momento...
Hein?!
Lorde Kaidou!
Os Tobiroppos chegaram!
Deixe-os entrar!
GOLDEN FESTIVAL
Finalmente, hora da festa, yo!
Aí vem o campeão brachio,
Queen...
das Pragas!
Obrigado por esperarem, pessoal!
É o Festival Dourado anual!
Vamos nos divertir!
Zoom, zoom, zoom, zoom
Se eu emagrecer, vou ser popular demais
Por isso não emagreço, esse é o meu...
funk!
Zoom, zoom, zoom, zoom
Pareço gordo, mas é tudo músculo
Sei cantar e dançar, esse é o meu...
– ...funk!
Beleza! Onigashima!
Todo mundo animado?!
– Isso!
Vamos lá, pessoal!
Vou fazer a chamada de sempre!
Gritem com o peito!
Esperando seu momento!
Cansaram de esperar, Waiters?!
Perderam uma aposta, mas só riram!
Só riam, Pleasures!
Um presente quente, o dom SMILE!
Soltem o rugido, Gifters!
Vocês são a nata, Atrações Principais!
Vocês são demais!
Os seis melhores, aí vêm os durões!
Perigo infinito, força sem limites,
Os Tobiroppos!
Pegadinha!
Como se eles fossem responder, né?!
Esquece esses metidos!
Próximo, os monstros!
Os Numbers!
Eles estão por toda parte!
Que seja.
Próximo, o pessoal do Orochi! Vamos lá!
Primeiro, o esquadrão de samurais!
E os Oniwabanshu!
Além disso, temos convidados
especiais este ano!
Ouvi dizer que já estão perto!
– O quê?
São os filhos da Big Mom!
– O QUÊ?!
O Queen não cala a boca.
Ouviram ele chamar os Tobiroppos
de metidos? Que audácia!
Pare de falar assim...
Isso é algum modismo agora?
Que vergonha...
Vamos, Pay-Pay, você é tão tímido.
Não me chame de Pay-Pay!
Se o Queen morresse agora...
quem vocês acham que seria
a próxima celebridade?
Deixa eu pensar... Seria você?
Não tenho interesse
em ser uma celebridade.
X. Drake
Não tenho interesse
em ser uma celebridade.
X. Drake
Nesse caso, seria ótimo se vocês
desistissem da competição.
Sasaki
Nesse caso, seria ótimo se vocês
desistissem da competição.
Sasaki
Você também não consegue,
Pay-Pay? Vai desistir, né?
O quê?!
Page One
Você deixou aquele palhaço
chamado "Soba Mask" escapar.
Page One
Ei, você!
Se mexer com meu Pay-Pay,
vou acabar com você, Sasaki!
Ulti
Se mexer com meu Pay-Pay,
vou acabar com você, Sasaki!
Ei, para com isso, mana!
Você disse "Para"?!
Não fique brava comigo!
Você disse "Não fique brava"?! Você...
Who's-Who
Esses pirralhos estão me irritando.
Sério? Eu acho eles meio fofos.
Nossa querida Ulti que rosna
pra todo mundo é minha favorita.
Black Maria
Agora...
por que nos chamaram só
para nos deixar esperando?
"Assunto urgente" apareceu!
Quando o Kaidou diz que
algo é importante...
geralmente significa uma coisa...
Me digam, é assunto
de família de novo?
Os Tobiroppo
Piratas das Feras
O Kaidou é burro?
– Esse é o único cara que não deve provocar!
Ei! Kin'emon!
Achamos os inimigos!
Eles estão nos alcançando?
Ei, Cabeça de Musgo!
O quê?
Onde você conseguiu isso?
Eu disse que conseguiria
encontrar pelo cheiro.
Instinto puro...
Ei!
Está tudo pronto!
Eba!
Vamos fazer um brinde!
Luffy!
Se não vier agora,
vamos beber tudo!
Ou melhor, o Zoro vai.
Nem pensar!
Tá bom!
Aqui está, Chefe.
Obrigado.
Vamos brindar ao super
timoneiro que sempre quisemos!
Queria ter tempo para uma música.
Nunca brindei com saquê
num clima tão alegre.
Beleza!
Prontos?! Galera!
– Isso!
♪ Em celebração... ♪
♪ Jinbe juntando-se à nossa tripulação– ♪
Obrigado, Luffy-San!
Você passou pelas defesas rapidamente...!
Hã?
Meus agradecimentos!
O quê?! Todo mundo tá tão animado!
Derrubar esse forte deve ter
aumentado o moral deles!
Eles vão chegar em Onigashima
num piscar de olhos.
E-E-Então vamos terminar
esse brinde e alcançá-los!
Não vamos desperdiçar essa chance
que o Luffytaro e os outros nos deram!
Isso! Não vamos deixar os
inimigos se prepararem!
Os Chapéus de Palha
são tão confiáveis!
Com certeza!
Desde que o conheci, ele não para
de transformar desespero em esperança!
Samurais dos Kozuki!
Leais guerreiros!
Sigam-nos!
Todos os navios, para Onigashima!
Avante!
O que você está planejando?
Luffy.
Ei, Luffy!
Pare.
– O quê?
Vamos fazer com eles!
– O QUÊ?!
O banquete e o brinde!
Depois de derrotarmos o Kaidou!
E acabarmos com Orochi e Big Mom!
Depois que vencermos essa batalha,
vamos fazer...
o maior banquete de todos!
Aff. Você que disse
que devíamos brindar!
Você é sempre tão impulsivo!
A Nami tem razão.
Sério?
Bem, ele sempre foi assim.
É perda de tempo reclamar agora.
– Você não deveria concordar!
Bem, até que estamos acostumados...
mas e você, Chefe?
Você já sabe minha resposta!
– Tô dentro!
Vamos lá, galera!
Sigam os samurais!
– Sim, Capitão!